



bicicleta aro 29;
preço, 1.398,00;

descrição: Uma das bicicletas 29 de melhor custo benefício agora a venda para todo o Brasil através da LOJA NA PISTA

A Bicicleta Hope montada com 21 velocidades com o quadro em alumínio possui 4 opções de cores a seu dispor, uma cor mais linda que a outra. Bicicleta com 21 combinações de marchas com trocadores de marchas acoplado ao manete de freio, sistema rapid fire, facilitando muito a troca de marchas. 

Com uma suspensão dianteira possui 80mm de curso, em conjunto colocamos um par de freios a disco para maior segurança do ciclista durante suas pedaladas. 
O quadro da bicicleta foi desenvolvido em alumínio 6061 material que deixa a bicicleta mais leve e ao mesmo tempo forte, pois como possui um tratamento térmico especifico, o quadro fica mais rígido e firme, também aumentando a segurança do ciclista.

A suspensão presente na bicicleta possui funcionamento através de mola de amortecimento e trabalha com um alcance de 80mm de curso, proporcionando melhor conforto.

No conjunto de freios utilizamos os freios a disco mecânico, que trabalha com pinças de duas pastilhas de freio, oferecendo uma frenagem ótima nos discos de aço de 160 mm. ;

link: https://www.lojanapista.com.br/bicicletas/mountain-bikes/bicicleta-29-hope-21-velocidades-shimano-freios-disco-tamanho-17;
